Yui, dùng cái này xem.
Đang chuyển code.
Chuẩn bị dịch chuyển đấy.
Papa, tay!
Papa.
Papa?
Yui?
Đây là đâu?
Con không biết.
Không thấy thông tin map.
Con dò được vị trí của Asuna chứ?
Vâng.
Mẹ...
Mẹ đang ở rất gần...
Lối này!
Nơi đây là... đỉnh của cây thế giới.
Chẳng thấy thành phố bay nào cả.
Cái gì mà "grand quest" chứ...
Hoàn toàn là bịa đặt.
Không thể tha thứ được!
À, phải rồi nhỉ.
Mình phải cứu Asuna trước.
Mama!
Yui-chan!
Mama! Mama!
Kirito-kun.
Asuna.
Xin lỗi, anh đến trễ quá.
Không, em biết mà.
Em biết nhất định anh sẽ đến mà.
Nào, cùng về thôi.
Yui, con log out Asuna được không?
Trạng thái của Mama đang bị nhiều code phức tạp hạn chế.
Cần có bảng điều khiển hệ thống mới gỡ được.
Em thấy một cái ở dưới phòng nghiên cứu đấy...
G-Gì thế?
Yui, thế này là sao?
Papa, Mama, cẩn thận đấy!
Có gì đó...
Có gì đó không hay đang...
Yui-chan!
Yui!
Asuna...
Ồ, ngạc nhiên làm sao.
Lại có một con gián chui lọt vào lồng chim của ta cơ đấy.
Ngươi... là Sugou ư?!
Trong này thì cảm phiền đừng gọi ta như thế.
Phải gọi là Vua tinh linh, Oberon bệ hạ!
Kirito-kun!
Thế nào?
Không di chuyển được, đúng không?
Đây là ma thuật trọng lực
sẽ được thêm vào trong bản cập nhất sắp tới đấy.
Hình như hơi mạnh quá thì phải.
Dừng lại, quân hèn nhát!
Nhưng mà nhé, Kiriigaya-kun.
À, chắc nên gọi là "Kirito-kun" nhỉ.
Làm sao mà lên đây được thế?
Lúc nãy ta thấy xuất hiện chương trình lạ.
Ta bay lên đấy. Bằng đôi cánh này.
Thôi chả sao.
Để ta tự tách dữ liệu trong đầu cậu cũng được.
Cái gì?
Chắc cậu không nghĩ ta cất công lập ra cái này
để cho vui đâu nhỉ.
300 cựu player của SAO...
Nhờ sự hỗ trợ và cống hiến của chúng...
công trình nghiên cứu kiểm soát ý nghĩ và ký ức của ta
đã hoàn thành đến 80% rồi.
Sớm thôi, ta sẽ nắm trong tay quyền năng của thượng đế,
quyền chi phối linh hồn con người.
Tất cả đều nhờ thế giới ảo này đây.
Sugou!
Làm những chuyện đồi bại như vậy... ngươi sẽ bị quả báo!
Ai sẽ cho ta quả báo đây?
Thật đáng tiếc, nhưng thế giới này không có thượng đế đâu.
Ngoài một mình ta thôi!
Giờ thì... trước khi chơi trò chi phối linh hồn,
chúng ta cùng vui một chút nào!
Tên khốn, ngươi...
Oa...
Nào!
Tuyệt! Tuyệt lắm!
Đúng là NPC không thể nào làm khuôn mặt như vậy.
Thơm lắm.
Ta phải rất mất công
mới tái lập được mùi của em đấy.
Thậm chí phải lén cài thiết bị vào phòng bệnh nữa.
Nên ghi nhận công lao của ta đi nhé.
Dừng lại.
Sugou...
Ái chà chà...
Khán giả thì im lặng mà nằm xem đi nhé!
Kirito-kun!
System Command!
Pain Absorber!
Giảm mức độ bảo vệ từ level 10 xuống 8.
Đau lắm phải không?
Ta sẽ giảm từ từ nên cứ mong đi nhé.
Nhân tiện, cơ thể thật cũng sẽ bị ảnh hưởng
khi xuống dưới Level 3 đấy.
Giờ thì...
Dừng lại, Sugou!
Không sao đâu, Kirito-kun.
Chừng này không làm em đau đâu.
Có thật như thế không?
Liệu em còn như thế được bao lâu đây.
30 phút? 1 giờ?
Cứ thử xem giữ được bao lâu nhé!
Cho em biết tôi đang nghĩ gì nhé.
Sau khi tận hưởng ở đây xong...
Ta sẽ đến phòng bệnh của em...
bật lại những cảnh này trên màn hình lớn...
rồi sẽ vui vẻ với em tiếp...
trên cơ thể thật nhé.
Ngọt! Ngọt lắm!
Sugou!
Ngươi...
Ngươi...!
Khốn kiếp... ta giết ngươi!
Ta phải giết ngươi!
Chẳng lẽ đây là hậu quả sao?
Mình cứ nghĩ bản thân là dũng sĩ vô địch...
có thể dùng sức mạnh của bản thân giải cứu Asuna...
trong khi thật ra...
mình hoàn toàn chẳng có sức mạnh.
Cậu định bỏ cuộc ư?
Không phải.
Tôi chỉ chấp nhận sự thật thôi.
Cậu định chịu thua cái sức mạnh
mà xưa nay bản thân luôn chối bỏ ư?
Còn cách nào khác chứ?
Tôi chỉ là player, còn hắn là GM.
Vậy là cậu đang làm nhơ trận chiến của chúng ta đấy.
Trận chiến mà cậu cho ta thấy
ý chí của con người có thể vượt qua một hệ thống mà vươn đến tương lai.
Ông là...
Đứng lên, Kirito-kun.
Cái dạng đòn tấn công vô hồn này...
Kiếm ở thế giới đó chém còn mạnh hơn nhiều...
còn đau hơn nhiều!
Thiệt tình.
Xem ra vẫn còn một số lỗi.
System log-in.
ID "Heathcliff."
Cái gì?
ID đó là sao?
System Command.
Thay đổi quyền Admin.
Đặt ID "Oberon" về Level 1.
Hả?
ID cao hơn cả ta ư?
Không thể nào!
Ta là người thống trị! Kẻ kiến tạo!
Là vua của thế giới này!
Là thượng đế!
Không đúng.
Ngươi chỉ ăn trộm thế giới này, ngụ trong đó...
Không gì hơn một tên vua trộm cắp,
nhởn nhơ trên ngôi báu chiếm đoạt được!
Ranh con!
Dám... dám nói với ta bằng cái giọng dó...!
System Command!
Kiến tạo vật thể ID "Excalibur"!
Nghe không vậy hả, khốn kiếp!
Đây là lệnh của thượng đế đó!
Hãy đợi thêm một chút nữa nhé.
Sẽ xong sớm thôi.
System Command!
Kiến tạo vật thể ID "Excalibur"!
Chỉ vậy là có thể triệu hồi thanh kiếm huyền thoại à?
Đến lúc giải quyết dứt điểm rồi.
Kẻ chiếm đoạt ngôi vua và Anh hùng cứu thế!
System Command.
Đặt Pain Absorber về level 0.
C-Cái gì?
Đừng chạy đấy.
Dù đứng trước điều gì, người đó cũng không hề lùi bước.
Con người tên Kayaba Akihiko đó!
K-Kaya...
Kayaba!
Ra thế.
Thì ra ID đó là...
Tại sao?
Tại sao đến khi chết ngươi vẫn ngáng đường ta?!
Ngươi lúc nào cũng vậy!
Cứ làm ra vẻ biết tất cả...
rồi đoạt hết những điều ta muốn!
Sugou.
Ta hiểu cảm xúc của ngươi.
Ta cũng từng bị thua và phải gia nhập với ông ta.
Nhưng ta chưa bao giờ muốn trở thành ông ta.
Không như ngươi.
Ranh con khốn kiếp!
Khốn kiếp!
Ui da!
Đau lắm phải không?
So với những gì ngươi gây ra cho Asuna
thì chưa là gì đâu!
Tay ta!
Tay của ta!
Em đã tin...
không, em vẫn luôn tin...
bây giờ cũng vậy, sau này cũng vậy...
rằng anh là người hùng của em, sẽ luôn đến cứu em.
Không phải đâu.
Anh...
Anh hoàn toàn chẳng có sức mạnh...
nhưng... anh sẽ cố gắng đạt kỳ vọng của em.
Ưm.
Nào, về thôi.
Ngoài đời thật bây giờ có lẽ đang là buổi tối.
Nhưng anh sẽ đến phòng bệnh của em ngay.
Em sẽ đợi.
Người đầu tiên em muốn nhìn thấy
là Kirito-kun.
Cuối cùng cũng kết thúc rồi nhỉ...
Có thể trở về thế giới thật rồi nhỉ...
Đúng vậy.
Có nhiều cái thay đổi khiến em giật mình đó.
Hãy cùng đi thật nhiều nơi và làm thật nhiều điều nhé.
Ừ, nhất định.
Vậy là tất cả đã kết thúc.
Phải không nhỉ?
Ông đang ở đây đúng không, Heathcliff.
Đã lâu không gặp, Kirito-kun.
Ông vẫn còn sống à?
Có phần đúng, và cũng có phần sai.
Ta là phần vọng lại từ ý thức của Kayaba Akihiko.
Một dư ảnh.
Vẫn toàn nói những điều chẳng ai hiểu được nhỉ.
Nhưng dù sao cũng cảm ơn ông.
Không cần thiết.
Tại sao?
Quan hệ giữa chúng ta không gần gũi đến nỗi
có thể cho không nhau thứ gì.
Ta cần cậu đền đáp đấy chứ.
Ông muốn tôi làm gì?
Cái gì đây?
Đó là hạt giống của thế giới...
"The Seed".
Khi nó bắt đầu nở, cậu sẽ hiểu là phải làm gì.
Sau đó muốn làm gì thì tùy cậu.
Xóa nó đi hoặc quên luôn cũng được.
Nhưng nếu cậu còn cảm xúc nào khác với thế giới này
ngoài sự hận thù thì...
Giờ tôi phải đi rồi.
Hẹn ngày gặp lại, Kirito-kun.
Yui?
Con không sao chứ, Yui?
Papa!
Con không sao à. May quá.
Vâng!
Con đã trốn vào bộ nhớ trong NerveGear của Papa.
Mama đâu?
À, đã trở về rồi...
với thế giới thật.
Thật sao?
Tốt quá!
Tốt quá rồi.
Mừng quá.
Ba mẹ sẽ lại đến thăm con.
Nhưng thế giới này sẽ ra sao nhỉ?
Core program của con đã được lưu trong NerveGear của Papa.
Mình sẽ luôn bên nhau.
Vậy ba đi gặp Mama đây.
Vâng, Papa.
Con yêu Papa!
E-Em xin lỗi!
Thấy mãi mà anh không tỉnh dậy
nên em hơi lo.
Xin lỗi, anh về trễ.
Xong cả rồi chứ?
Ừ, kết thúc rồi.
Tất cả.
Tốt quá rồi!
Thật sự...
Thật sự cảm ơn em, Sugu.
Nếu không có em, anh đã chẳng thể làm được gì.
Không.
Em rất vui vì được giúp đỡ anh trong thế giới của anh.
Chị Asuna cũng trở lại rồi nhỉ?
Ừ, đã trở lại rồi.
Cuối cùng cũng trở lại rồi.
Sugu, Anh...
Đi đi!
Chắc chị ấy đang đợi anh đó.
L-Lạnh dữ!
Ô, tuyết.
Cẩn thận đấy.
Gửi lời chào chị Asuna cho em nhé.
Ừ.
Lần tới anh sẽ giới thiệu lại cho tử tế.
Kỳ tới:
Hạt giống của Thế giới.